Repository: tashxii/office-extract-text
Catalog: OfficeExtractText/Properties/Resource.*.resx
Languages: ja

# APP_DESCRIPTION
source: Extract text from excel, word, powerpoint files and save as <filename>+'.txt' file in the specified output directory.
ja: エクセル、ワード、パワーポイントファイルのテキストを抽出して、 <filename>+'_extract.txt'という名前のテキストファイルを 対象と同じディレクトリに生成します。

# ERROR_PREFIX
source: ERROR:
ja: エラー：

# EXCEL_OPTION
source: Extract excel files. If -e, -w and -p options are not specified, all office(excel, word, powerpoint) files are extracted.
ja: エクセルファイルを抽出します。 -e, -w, -pオプションをすべて省略した場合は、 ワード、エクセル、パワーポイント全てを抽出します。

# EXTRACTING_FINISHED_SUCCESSFULLY
source: Extracting text is finished successfully.
ja: テキスト抽出が終了しました。

# EXTRACTING_FINISHED_WITH_ERROR_DETAILS_ARG0
source: Extracting text is finished with error(s). Details:{0}
ja: テキスト抽出がエラー終了しました。 詳細：{0}

# EXTRACTING_FINISHED_WITH_WARNING
source: Extracting text is finished with warning(s).
ja: テキスト抽出が終了しました。警告があります。

# EXTRACTING_STARTED_PATH_ARG0
source: Extracting text is started for the following path. Path:{0}
ja: 以下のパスのテキスト抽出を開始します。 パス：{0}

# EXTRACTING_TEXT_PATH_ARG0
source: Extracting text. Path:{0}
ja: テキストを抽出しています。パス：{0}

# LOG_PREFIX
source: LOG:
ja: ログ：

# NOLOG_OPTION
source: Extract without log messages.
ja: 詳細ログを出力しないで実行します。

# NOT_TARGET_OFFICE_FILE_PATH_ARG0
source: Specified path is not an office file. Path:{0}
ja: 対象のオフィスのファイルではありません。パス：{0}

# NO_TARGET_FILE_IN_SPECIFIED_DIRECTORY_PATH_ARG0
source: No target office file in the specifined directory. Path:{0}
ja: 指定されたディレクトリには、対象となるOfficeのファイルはありません。パス：{0}

# NO_TARGET_FOUND
source: No target office file found.
ja: 対象のファイルが見つかりませんでした。

# OUTPUT_OPTION
source: <output_directory>(Required) Specify output directory of text files.
ja: <output_directory>（必須）抽出するテキストファイルの出力ディレクトリを指定します。

# POWERPOINT_OPTION
source: Extract powerpoint files.
ja: パワーポイントファイルを抽出します。

# SKIPPED_EXTRACTING_TEXT_PATH_ARG0_DETAILS_ARG1
source: Skip extracting text due to the following error. Path:{0} Details:{1}
ja: エラーのため、テキストの抽出をスキップします。パス：{0} 詳細：{1}

# SPECIFIED_FILE_PATH_IS_NOT_TARGET_FILE_PATH_ARG0
source: Speficied file path is not a target office file. Path:{0}
ja: 指定されたファイルパスは、対象となるOfficeのファイルではありません。パス：{0}

# SPECIFIED_PATH_IS_NOT_FILE_NOR_DIRECTORY_PATH_ARG0
source: Specified path is not existing or invalid. Path:{0}
ja: 指定されたパスは存在しない、または不正です。パス：{0}

# STOP_EXTRACTING_TEXT_PATH_ARG0_DETAILS_ARG1
source: Stop extracting text because of an error. Path:{0} Details:{1}
ja: エラーのため、テキストの抽出をストップします。パス：{0} 詳細：{1}

# SUBDIR_OPTION
source: Extract files in all sub directories.
ja: サブディレクトリを対象に抽出します。

# TARGET_PATH_ARGUMENT
source: Specify target file path or directory.
ja: 対象ファイルまたはディレクトリを指定します。

# WARNING_PREFIX
source: WARNING:
ja: 警告：

# WORD_OPTION
source: Extract word files.
ja: ワードファイルを抽出します。
